I denne videoen finner du ut hvordan
du navigerer i
KI-tilpasningsbehandleren og bruker
Flytskjema-viseren for å forstå maler
for flytskjema med støtte for Ambient.
Flytskjema-viseren lar deg utforske
alle komponenter i flytskjema-maler
med støtte for Ambient, inkludert
grupper, rader og makroer – alt i
rutenettvisning eller hierarkisk
visning.
Før du begynner, bekreft at nødvendig
rolle er tildelt, miljøet er satt opp,
tilgang til EHR (elektronisk
pasientjournal) er konfigurert,
mal-skjemaer er eksportert og lastet
opp, og maler er merket som
ambient-aktivert.
Logg inn i administrasjonssenter for
Dragon og gå til seksjonen
Sykepleiere.
Velg KI-tilpasningsbehandler under
Sykepleieverktøy.
Flytskjema-visning åpnes i en ny fane.
Det kan bokmerkes for rask tilgang.
Fanen Templates viser alle
flytskjema-maler som er aktivert for
ambient-opptak.
Bruk søkefeltet eller kolonnen til å
sortere og avgrense resultatene.
Slå på Utelat-bryteren for å fjerne en
mal fra Ambient-opptak.
Eksporter visningen som en JSON-fil
med nedlastingsikonet.
Fanen Grupper viser alle grupper på
tvers av maler.
Sorter eller søk – for eksempel
«respiratorisk» for raskt å finne
spesifikke grupper.
Alternativet for å utelate fra ambient
og eksportere er tilgjengelig på denne
fanen.
Fanen Rader viser alle rader med
detaljer som overordnet gruppe,
radnavn, verditype og
verdialternativer.
Sorter og filtrer etter behov.
Hvis du for eksempel søker etter
«hoste», filtreres samsvarende rader
umiddelbart.
Alternativene Utelat fra
Ambient-opptak og Eksporter er også
tilgjengelige på denne fanen.
Fanen Makroer viser alle makroer
knyttet til ambient-aktiverte maler.
Sorter, filtrer og eksporter detaljer
som makrotype og navn.
Alternativet for å utelate fra Ambient
er også tilgjengelig på denne fanen.
Bruk Hierarkisk visning for å utforske
maler i en strukturert layout.
Søk etter termer som «Reagerer» eller
«Grunnleggende» for å filtrere og vise
samsvarende rader eller grupper,
inkludert deres overordnede elementer.
Flytskjema-visning gir
sykepleieinformatikere en tydelig,
sentralisert måte å validere
malstruktur på, oppdage problemer
tidlig og støtte sikre
dokumentasjonsflyter før maler når
klinikere.
Takk for at du så på.